Repository: sorano-emaki/wp-sameterm-pager
Catalog: languages/wp-sameterm-pager-*.po
Languages: ja

source: There may be a conflict with the theme or plugins you are using. Disable the theme or other plugins to check for conflicts.
ja: 使用しているテーマやプラグインの競合が原因の場合があります。テーマや他のプラグインを無効化して、競合を確認してください。

source: Check for any spelling mistakes in the shortcode.
ja: ショートコードのスペルミスがないか確認してください。

source: If you have further questions or encounter any problems, please contact the developer.
ja: さらに質問がある場合やトラブルが発生した場合は、開発者までお問い合わせください。

source: About This Plugin
ja: このプラグインについて

source: For developer information and updates, please refer to the official website.
ja: 開発者情報やアップデート情報については、公式サイトを参照してください。

source: System Requirements
ja: 動作環境

source: WordPress Version:
ja: WordPressバージョン:

source: or higher
ja: 以上

source: PHP Version:
ja: PHPバージョン:

source: Where can I check widget settings?
ja: ウィジェットの設定はどこで確認できますか？

source: You can configure the settings from the “Appearance” → “Widgets” menu.
ja: 「外観」→「ウィジェット」メニューから設定可能です。

source: I don’t know how to customize a block theme.
ja: ブロックテーマのカスタマイズ方法が分かりません。

source: Detailed instructions for using the editor are not supported. Please check the WordPress official site editor support page for more information.
ja: エディターの詳しい操作方法についてはサポート外となっております。WordPress公式のサイトエディターのサポートページをご確認ください。

source: Can I customize shortcode options?
ja: ショートコードのオプションをカスタマイズできますか？

source: There are currently no options for shortcodes. If you have requests, please contact the developer for consideration.
ja: 各ショートコードには現在オプションがありません。ご要望があれば追加を検討しますので開発者までご連絡ください。

source: I see the error message "REST API is disabled. Please enable WordPress REST API." What should I do?
ja: エラーメッセージ「REST APIが無効です。WordPress REST APIを有効にしてください。」が表示されましたがどうすればいいですか？

source: Same Term Pager uses the REST API in the admin panel. Please enable REST API for the admin panel only or allow Same Term Pager to use the REST API.
ja: 「Same Term Pager」では管理画面にREST APIを使用しています。REST APIを管理画面でのみ有効にするか、Same Term PagerのREST APIの利用を許可してください。

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Setting Menu
ja: 設定メニュー

source: Adding a Pager
ja: ページャーの追加方法

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: About this Plugin
ja: このプラグインについて

source: Oldest
ja: 最初

source: Previous post title
ja: 前の記事のタイトル

source: Next post title
ja: 次の記事のタイトル

source: Displaying posts filtered by Category: “Category Name”
ja: カテゴリー: 『カテゴリー名』内の投稿を絞り込み表示中

# block description
source: Block for Same Term Pager.
ja: Same Term Pagerを表示するためのブロックです。
